Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Why is he alone here?
Warum ist er hier allein?
Where are the others?
Wo sind die anderen?
Isn't he afraid of being eaten by the man-eating demon?
Hat er keine Angst, vom menschenfressenden Dämon gefressen zu werden?
What if he's not human?
Was, wenn er kein Mensch ist?
He's a demon?
Er ist ein Dämon?
Oh my!
Oh mein Gott!
What would you like to ask, sir?
Was möchten Sie fragen, Sir?
I, Master Ma,
Ich, Meister Ma,
know astronomy above,
kenne die Astronomie oben,
geography below,
Geographie unten,
and can change fate itself!
und kann das Schicksal selbst ändern!
Sir, your forehead is full,
Herr, Ihre Stirn ist voll,
your eyes are bright,
deine Augen leuchten,
you must be destined for wealth and longevity!
Ihnen muss Reichtum und ein langes Leben bestimmt sein!
You've come to the right person with Master Ma.
Bei Master Ma sind Sie an der richtigen Adresse.
Tell me what you need.
Sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Long time no see,
Lange nicht gesehen,
you bootlicker.
du Stiefellecker.
Bootlicker?
Speichellecker?
How is it you?
Wie geht es dir?
Come out now.
Komm jetzt raus.
You've forgotten me so quickly?
Du hast mich so schnell vergessen?
How could I possibly forget you,
Wie könnte ich dich nur vergessen,
Sister Shangguan?
Schwester Shangguan?
Everyone knows
Jeder weiß
you're the most powerful demon hunter in the world.
Du bist der mächtigste Dämonenjäger der Welt.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I've been behaving myself lately,
Ich habe mich in letzter Zeit gut benommen,
following demon rules,
den Regeln des Dämons folgen,
not causing any trouble at all.
verursacht überhaupt keine Probleme.
I know you've been behaving.
Ich weiß, dass Sie sich benommen haben.
Aren't you supposed to know everything?
Sollte man nicht alles wissen?
I need to ask you about something.
Ich muss dich etwas fragen.
Ask?
Fragen?
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
This must be your husband?
Das muss Ihr Mann sein?
Huh?
Hä?
Please tell me what you need,
Bitte sagen Sie mir, was Sie brauchen,
I'll hold nothing back,
Ich werde nichts zurückhalten,
and tell you everything I know.
und dir alles erzählen, was ich weiß.
Let me ask you,
Lassen Sie mich Sie fragen,
what's been happening at the Zou family recently?
was ist in letzter Zeit bei der Familie Zou passiert?
Is there a man-eating demon?
Gibt es einen menschenfressenden Dämon?
Yes, yes.
Ja, ja.
Oh no,
Oh nein,
you two aren't planning to capture the man-eating demon, are you?
Sie beide haben doch nicht vor, den menschenfressenden Dämon zu fangen, oder?
I strongly advise you both
Ich rate Ihnen beiden dringend
to be extremely careful.
äußerst vorsichtig zu sein.
Cut the nonsense.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Tell us what you know.
Sagen Sie uns, was Sie wissen.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Speaking of the Zou family,
Apropos Familie Zou:
they're truly known by everyone,
sie sind wirklich jedem bekannt,
famous throughout the land.
im ganzen Land berühmt.
Master Zou
Meister Zou
is the wealthiest man in town.
ist der reichste Mann der Stadt.
He and his wife, Madam Wang Zou,
Er und seine Frau, Frau Wang Zou,
have quite a beautiful love story.
haben eine ziemlich schöne Liebesgeschichte.
Back in the day,
Damals,
Madam Zou
Frau Zou
was the top courtesan in town.
war die beste Kurtisane der Stadt.
Her figure...
Ihre Figur...
Get to the point.
Kommen Sie auf den Punkt.
The couple has a daughter
Das Paar hat eine Tochter
named Zou Haitang.
namens Zou Haitang.
She came of age two years ago
Sie wurde vor zwei Jahren volljährig
and has remained unmarried.
und ist unverheiratet geblieben.
The Zou family has vast wealth
Die Familie Zou verfügt über ein enormes Vermögen
and dominates the region.
und dominiert die Region.
Miss Zou
Fräulein Zou
is truly the apple of everyone's eye.
ist wirklich jedermanns Augapfel.
Master Zou even
Meister Zou sogar
spent a fortune to build
ein Vermögen für den Bau ausgegeben
the Golden Embroidery Tower.
der Goldene Stickereiturm.
This Miss Zou
Diese Miss Zou
since birth
seit der Geburt
has lived in this Golden Embroidery Tower
hat in diesem Golden Embroidery Tower gelebt
and has never left it.
und hat es nie verlassen.
Except for her personal maids,
Außer ihren persönlichen Dienstmädchen,
no outsiders are allowed to enter.
Außenstehenden ist der Zutritt nicht gestattet.
She is truly
Sie ist wirklich
a sheltered young lady from a noble family who never steps outside.
eine behütete junge Dame aus einer Adelsfamilie, die nie einen Schritt vor die Tür macht.
Miss Zou is as beautiful as a heavenly fairy.
Miss Zou ist so schön wie eine himmlische Fee.
Master Zou has even
Meister Zou hat sogar
arranged an excellent marriage for his daughter.
arrangierte eine hervorragende Hochzeit für seine Tochter.
She is to be married to the son of the current prefect,
Sie soll mit dem Sohn des derzeitigen Präfekten verheiratet werden,
forming a prestigious alliance between their families.
Sie bilden eine prestigeträchtige Allianz zwischen ihren Familien.
But for some unknown reason.
Aber aus einem unbekannten Grund.
On the eve of the engagement,
Am Vorabend der Verlobung
Miss Zou suddenly died.
Miss Zou starb plötzlich.
Mrs. Zou,
Frau Zou,
devastated by the loss of her beloved daughter,
am Boden zerstört durch den Verlust ihrer geliebten Tochter,
her hair turned white overnight.
Ihr Haar wurde über Nacht weiß.
Haitang.
Haitang.
What's even more bizarre is that
Noch bizarrer ist, dass
Haitang,
Haitang,
after Miss Zou's death,
nach Miss Zous Tod,
she transformed into a terrifying man-eating monster
Sie verwandelte sich in ein furchterregendes, menschenfressendes Monster
wreaking havoc in the Zou household.
und richtet im Hause Zou Chaos an.
First, she devoured her own mother.
Zuerst verschlang sie ihre eigene Mutter.
Then,
Dann,
she ate the entire wedding procession
sie hat den gesamten Hochzeitszug aufgegessen
and nearly consumed her own father too.
und hätte beinahe auch ihren eigenen Vater verzehrt.
In no time,
In kürzester Zeit,
the entire street
die ganze Straße
was gripped by terror.
wurde von Angst gepackt.
I don't know anything else.
Ich kenne nichts anderes.
I never thought this man-eating demon
Ich hätte nie gedacht, dass dieser menschenfressende Dämon
would even devour his own parents.
würde sogar seine eigenen Eltern verschlingen.
Brother-in-law.
Schwager.
Please be extremely careful.
Bitte seien Sie äußerst vorsichtig.
Poor Master Zou,
Armer Meister Zou,
in a single night,
in einer einzigen Nacht,
lost both his beloved wife and daughter.
verlor sowohl seine geliebte Frau als auch seine Tochter.
It's truly heartbreaking.
Es ist wirklich herzzerreißend.
How could there be such a coincidence?
Wie konnte es zu einem solchen Zufall kommen?
If he lost his wife and daughter,
Wenn er seine Frau und seine Tochter verlor,
shouldn't the Zou household be holding a funeral?
Sollte im Hause Zou nicht eine Beerdigung stattfinden?
Why are there
Warum gibt es
festive lanterns hanging at the entrance?
festliche Laternen, die am Eingang hängen?
I don't know about that, sir.
Das weiß ich nicht, Sir.
Looks like we need to visit the Zou residence
Sieht aus, als müssten wir die Zou-Residenz besuchen
to investigate the situation ourselves.
um die Situation selbst zu untersuchen.
My powers are too weak.
Meine Kräfte sind zu schwach.
I'm afraid I can't help with anything else.
Ich fürchte, ich kann sonst nicht helfen.
Brother-in-law.
Schwager.
You two have such great powers,
Ihr zwei habt so große Kräfte,
this minor man-eating demon should be no challenge for you.
Dieser kleine menschenfressende Dämon sollte für Sie keine Herausforderung darstellen.
Heh heh,
Heh heh,
no need to waste words with him.
es ist nicht nötig, Worte mit ihm zu verschwenden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Brother-in-law,
Schwager,
the jianghu is vast,
der Jianghu ist riesig,
we may never meet again.
wir werden uns vielleicht nie wiedersehen.
Farewell.
Lebewohl.
Heh heh heh.
Heh, heh, heh.
You don't need to be so sad.
Du brauchst nicht so traurig zu sein.
We'll have plenty of time
Wir werden viel Zeit haben
to get to know each other in the future.
um sich in Zukunft kennenzulernen.
It seems the Zou family
Es scheint, dass die Familie Zou
is hiding something serious.
verbirgt etwas Ernstes.
How are we going to sneak in there?
Wie sollen wir uns da reinschleichen?
I'm not pretending to be your wife again.
Ich werde nicht wieder so tun, als wäre ich deine Frau.
Not as a couple?
Nicht als Paar?
Brother-in-law.
Schwager.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Please come in, honored guests.
Bitte treten Sie ein, verehrte Gäste.
The clothes at our Jinxiu Pavilion
Die Kleidung in unserem Jinxiu-Pavillon
are among the finest in the city.
gehören zu den schönsten der Stadt.
However,
Jedoch,
I'm not sure if
Ich bin nicht sicher, ob
you've brought enough silver.
du hast genug Silber mitgebracht.
Little pig demon.
Kleiner Schweinedämon.
Who are you?
Wer bist du?
How did you know I'm a demon?
Woher wusstest du, dass ich ein Dämon bin?
I forgot for a moment.
Ich habe es für einen Moment vergessen.
You don't know me yet at this point.
Du kennst mich zu diesem Zeitpunkt noch nicht.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
We're demon hunters.
Wir sind Dämonenjäger.
But don't worry,
Aber keine Sorge,
we're here to catch another demon,
wir sind hier, um einen weiteren Dämon zu fangen,
not you.
nicht du.
Bring out your most expensive
Bringen Sie Ihre teuersten
and finest items.
und feinste Artikel.
Right away!
Sofort!
This outfit of yours
Dieses Outfit von dir
needs to be paired with this hairpin
muss mit dieser Haarnadel gepaart werden
to be perfect.
perfekt zu sein.
However,
Jedoch,
this hairpin is quite expensive.
diese Haarnadel ist ziemlich teuer.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Not bad.
Nicht schlecht.
I like it.
Ich mag es.
Please wrap up all these items for me too.
Bitte verpacken Sie auch alle diese Artikel für mich.
Right away.
Sofort.
Hey, wait.
Hey, warte.
Shopkeeper.
Ladenbesitzer.
We can't carry all these purchases.
Wir können nicht alle diese Einkäufe tragen.
Let's focus on our main task first.
Konzentrieren wir uns zunächst auf unsere Hauptaufgabe.
Do you need anything else?
Brauchen Sie noch etwas?
Let me borrow this.
Lass mich das ausleihen.
Oh my!
Oh mein Gott!
Please take pity on me.
Bitte haben Sie Mitleid mit mir.
My hometown was struck by disaster.
Meine Heimatstadt wurde von einer Katastrophe heimgesucht.
I haven't had a drop of water for 7 days.
Ich habe seit 7 Tagen keinen Tropfen Wasser getrunken.
I heard Master Zou is a generous man.
Ich habe gehört, dass Meister Zou ein großzügiger Mann ist.
Could you spare me a bite to eat?
Könnten Sie mir einen Happen zu essen geben?
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
Master Zou.
Meister Zou.
Mind your manners.
Achten Sie auf Ihre Manieren.
Sir.
Herr.
This poor child.
Dieses arme Kind.
Judging by your age,
Gemessen an Ihrem Alter,
you're about the same age as my daughter.
du bist ungefähr so ​​alt wie meine Tochter.
I simply can't bear to see you suffer.
Ich kann es einfach nicht ertragen, dich leiden zu sehen.
Come,
Kommen,
please get up.
bitte steh auf.
Wait.
Warten.
Do you really think
Glaubst du wirklich
she's an ordinary girl?
sie ist ein gewöhnliches Mädchen?
Then who is she?
Wer ist sie dann?
Who are you two?
Wer seid ihr zwei?
We were passing by
Wir kamen vorbei
and sensed demonic energy in your home.
und dämonische Energie in Ihrem Zuhause gespürt.
Would it be convenient
Wäre es praktisch
for us to enter and investigate?
damit wir eintreten und nachforschen können?
Of course.
Natürlich.
Masters,
Meister,
please follow me.
bitte folge mir.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
It's all my fault indeed.
Es ist tatsächlich alles meine Schuld.
Every day,
Täglich,
I've only focused on my business
Ich habe mich nur auf mein Geschäft konzentriert
and failed to take care of the mother and daughter.
und kümmerte sich nicht um Mutter und Tochter.
My condolences, Mr. Zou.
Mein Beileid, Herr Zou.
No one can predict accidents.
Niemand kann Unfälle vorhersagen.
It's such a pity.
Es ist so schade.
My precious daughter,
Meine kostbare Tochter,
whom I raised for fifteen years,
den ich fünfzehn Jahre lang großgezogen habe,
is gone just like that.
ist einfach so weg.
Fifteen years?
Fünfzehn Jahre?
As far as I know,
Soweit ich weiß,
Miss Zou had her coming-of-age ceremony two years ago.
Miss Zou hatte vor zwei Jahren ihre Zeremonie zum Erwachsenwerden.
She should be 17 this year.
Sie sollte dieses Jahr 17 werden.
Oh, right.
Oh, richtig.
17 years old.
17 Jahre alt.
The prime of her youth at 17,
Die Blüte ihrer Jugend mit 17,
and she never got to enjoy it.
und sie kam nie in den Genuss davon.
She just...
Sie hat einfach...
Please don't be too sad.
Bitte sei nicht zu traurig.
The most urgent matter now
Die dringendste Angelegenheit jetzt
is to catch the man-eating demon
ist es, den menschenfressenden Dämon zu fangen
to prevent it from harming more people.
um zu verhindern, dass noch mehr Menschen Schaden nehmen.
Ah, right.
Ah, richtig.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
Masters,
Meister,
please quickly
bitte schnell
rid my home of this demon.
Befreie mein Zuhause von diesem Dämon.
I've prepared fine quarters
Ich habe schöne Quartiere vorbereitet
and delicious meals for you.
und leckere Mahlzeiten für Sie.
Why don't
Warum nicht
you both rest today?
ruht ihr euch heute beide aus?
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Innkeeper,
Gastwirt,
don't you think this Mr. Zou
glauben Sie nicht, dass dieser Herr Zou
seems a bit suspicious?
kommt Ihnen das etwas verdächtig vor?
Tell me more.
Erzähl mir mehr.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
His wife and daughter just died,
Seine Frau und seine Tochter sind gerade gestorben,
yet he's still wearing gold and silver jewelry.
Dennoch trägt er immer noch Gold- und Silberschmuck.
He pretends to be sad,
Er gibt vor, traurig zu sein,
but still puts effort into his appearance.
legt aber dennoch Wert auf sein Äußeres.
And also,
Und außerdem,
he's known as a loving father,
er ist als liebevoller Vater bekannt,
yet he forgot his own daughter's age.
dennoch vergaß er das Alter seiner eigenen Tochter.
That's clearly suspicious.
Das ist eindeutig verdächtig.
You're not so stupid after all.
Du bist doch nicht so dumm.
Of course.
Natürlich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If there's something wrong, he'll slip up eventually.
Wenn etwas nicht stimmt, wird ihm irgendwann ein Fehler unterlaufen.
We'll know when we catch him.
Wir werden es wissen, wenn wir ihn fangen.
That's true.
Das stimmt.
This Mr. Zou
Dieser Herr Zou
is truly a wealthy merchant.
ist wirklich ein reicher Kaufmann.
The room he prepared for us
Das Zimmer, das er für uns vorbereitet hat
is really nice.
ist wirklich schön.
Innkeeper,
Gastwirt,
there's even a bathtub in here
hier gibt es sogar eine Badewanne
with hot water already in it.
mit bereits heißem Wasser darin.
I'm going to take a bath.
Ich werde ein Bad nehmen.
What are you doing?
Was machst du?
Taking a bath.
Ein Bad nehmen.
I'm still here.
Ich bin immer noch hier.
If you want to bathe, go somewhere else.
Wenn Sie baden möchten, gehen Sie woanders hin.
Don't forget.
Nicht vergessen.
We're cultivation partners now.
Wir sind jetzt Anbaupartner.
If I leave now,
Wenn ich jetzt gehe,
people will think we're not getting along.
Die Leute werden denken, dass wir nicht miteinander auskommen.
That I'm inadequate.
Dass ich unzulänglich bin.
It'll affect our mission later.
Es wird sich später auf unsere Mission auswirken.
Who dares to say that about me?
Wer wagt es, so etwas über mich zu sagen?
I'll break their legs.
Ich werde ihnen die Beine brechen.
Oh my.
Oh mein Gott.
Don't be angry.
Sei nicht böse.
I'll just take the loss.
Ich nehme den Verlust einfach hin.
Who's there?
Wer ist da?
Don't come in and see me!
Kommen Sie nicht herein und sehen Sie mich!
So comfortable.
So bequem.
Boss.
Chef.
I've been working with you for a while now.
Ich arbeite jetzt schon eine Weile mit Ihnen zusammen.
How do you think I'm doing?
Was denkst du, wie es mir geht?
Very well.
Sehr gut.
I think I'm doing very well too.
Ich denke, mir geht es auch sehr gut.
I think I'm
Ich glaube, ich bin
fairly good-looking.
ziemlich gutaussehend.
I'm perceptive.
Ich bin scharfsinnig.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
I'm capable.
Ich bin fähig.
And obedient too.
Und auch gehorsam.
Don't you agree?
Sind Sie nicht der Meinung?
So I think
Also denke ich
you should treat me better from now on.
du solltest mich von nun an besser behandeln.
How can there be good employees without good bosses?
Wie kann es gute Mitarbeiter ohne gute Chefs geben?
Right?
Rechts?
Boss, are you listening?
Chef, hören Sie zu?
Where are my clothes?
Wo sind meine Klamotten?
Boss.
Chef.
Shanguan Feiye.
Shanguan Feiye.
Weren't you just singing your own praises?
Haben Sie nicht gerade Ihr eigenes Loblied gesungen?
Handle this small matter yourself.
Kümmern Sie sich selbst um diese kleine Angelegenheit.
Boss.
Chef.
I've been thinking it over
Ich habe darüber nachgedacht
and can't sleep in the middle of the night.
und kann mitten in der Nacht nicht schlafen.
Masters,
Meister,
why don't we find a place to hide first?
warum suchen wir uns nicht zuerst ein Versteck?
Just waiting here
Warte nur hier
is too dangerous.
ist zu gefährlich.
The man-eating demon has powerful magic.
Der menschenfressende Dämon verfügt über mächtige Magie.
Hiding anywhere would be useless.
Sich irgendwo zu verstecken wäre sinnlos.
Rather than waiting for death,
Anstatt auf den Tod zu warten,
we should face the enemy head-on.
wir sollten dem Feind direkt gegenübertreten.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
She's coming.
Sie kommt.
She's here.
Sie ist hier.
Protect the master!
Beschütze den Meister!